2025.12.18
1. 完成相机适配工作，相机画面可正常传输到软件界面处
2. 完成config.ini的用户按键状态记录功能
3. 目前guangxuan工程内的海康相机的动态库都是适配linux的，不适配windows

2025.12.22
1. 完成初步oss上传工作class uploadpictooss，同时完成了失败回传的功能，在oss线程中普遍加入了LOG功能。不过现在还没使用oss功能，实际的测试需在后续中进行，目前如果直接点击运行程序，是没有oss功能被调用的，可进行其他开发测试

2025.12.23
1. 目前使用LOG的地方，都是用英文。LOG内不需要使用tr将英文翻译成中文，因为log.txt是给程序员看的，log内容还包含很多官方报错码等，不是给用户看的。如果强行将log内容翻译成中文，极易导致乱码问题。
2. 需要用到tr翻译的地方，是UI界面中的内容，目前得确定物料选择处怎么搞。如果每次登录软件，读取属性.ini文件，然后将属性.ini文件中包含的属性放到物料选择中使用的话，那么由于按钮的objectName必定是英文，那么属性.ini中的属性应该以英文呈现。然后放到ui中的时候，翻译成中文。又由于项目主要面相外国人，所以属性.ini最好是英文形式。
3. 但是目前来说，不清楚属性.ini文件包含的属性是否所有用户都一样，还是说特定用户特定 属性.ini 。如果 属性.ini 包含太多属性，物料选择界面放不下。
4. 目前未经过讨论的方案：将产品卖到卖家处时，软件包内已放置一个 属性.ini ，将所有属性放到物料选择界面处。这个 属性.ini 文件后续除了软件更新的时候可能会改变，用户不能手动改变它。用户能改变的ini文件只有config.ini，但是改变这个ini文件，只能通过界面选择属性后，点击执行按钮，软件后台自动改变。

5. 成功把界面中写死的text的翻译做好了，但是物料选择中的灵活变动的按钮的翻译还没搞

2025.12.26
1. 目前界面所有text都可以进行中英文切换，且切换逻辑完全正确。软件启动的时候会根据上次选择的中英文版本进行启动软件。
2. 物料选择的所有按钮的text也可以实时中英文切换，不过要注意的是，以后config.ini文件中的按钮属性处，一定要是 objectname=中文 的格式。
3. 新加的功能以及完全添加log。
4. 目前得等待视觉识别算法